<html lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8">
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
<title>快车使用条款</title>
<style type="text/css">
html, body{
text-align: center;
width: 100%;
height: 100%;
margin: 0;
padding: 0;
background: #f8f8f8;
font-family: -apple-system, ".SFNSDisplay-Regular", "Helvetica Neue", "Lucida Grande", "Xin Gothic",
"PingFang SC", "PingFang TC", "Hiragino Sans GB", "Microsoft YaHei", "WenQuanYi Micro Hei",
"SimSun", "Droid Sans Fallback", sans-serif;
}
.container-aboutus{
margin: auto auto 20px auto;
max-width: 1100px;
min-width: 320px;
}

.container-aboutus .content{
background: #FFF;
padding-top: 20px;
padding-bottom: 20px;
font-size: 14px;
line-height: 1.8em;
margin: auto;
width: 100%;
height: 100%;
}
.container-aboutus .content p{
color: #000000;
padding-left: 10px;
padding-right: 10px;
text-align: justify;
}
.container-aboutus .content span{
color: #172B70;
}
.container-aboutus .content .contact{
color: #00bbf8;
}
.container-aboutus .content .img{
max-width: 200px;
width: 50%;
max-height: 200px;
height: 50%;
}
</style>

</head>
<body>
<div class="container-aboutus">
<div class="content">

本用户条款和条件(以下简称”用户条款”)适用于您访问和使用我们的网站　<a href="http://www.kupaocar.com">www.kupaocar.com</a> (以下简称”网站”)、服务、应用程序(定义见下文)，以及在网站、服务、应用程序上或通过它们向您提供的所有信息、建议和/或服务．

在下载我们的应用程序和/或使用我们的服务之前，请先仔细阅读本《用户条款》．

1.我们的服务

大连酷跑科技有限公司(以下称“我们”)向您提供信息以及获取第三方汽车租赁服务提供商(“租车服务供应商”)和/或第三方驾驶员服务提供商(“驾驶服务供应商”)的途径．您可通过下载并安装到单台移动设备(智能手机)上的“嘟嘟”应用程序上的平台(以下称“嘟嘟平台”)选择并使用所有的服务．

为了避免误解，特澄清如下：嘟嘟平台提供的不是出租、租车及/或驾驶服务，我们所提供的是租赁车辆及驾驶人员的相关信息．租车服务是由租车服务供应商提供的，而驾驶服务是有驾驶服务供应商提供．我们只是您和供应商之间的平台．因此，租车服务供应商向您提供的租车服务受到您与租车服务供应商之间协议条款的约束(见附件一)；驾驶服务供应商向您提供的驾驶服务受到您与驾驶服务供应商之间的协议条款的约束(见附件二)．

2．合同的达成

通过嘟嘟平台选择并使用服务，即跟我们达成了合约(以下简称“合约”)．

为使用前述服务，您必须先向在嘟嘟平台上注册，然后才能使用应用程序或服务．注册时，您必须提供个人信息、移动电话号码．

如果您是代表个人签订本合约，您具有完全民事行为能力；如果您是代表法人实体签订本合约，您获得授权签订(并约束该法人实体)遵守本《用户条款》，以及注册服务和应用程序．

3.如何使用嘟嘟平台

您可以通过嘟嘟平台向租车服务供应商请求租车服务，同时，嘟嘟平台还将协助您请求驾驶员服务供应商的服务．如果租车服务供应商接受请求，嘟嘟平台会通知您并提供该租车服务供应商及驾驶员的相关信息．

我们将做出合理的努力，让您联系上服务提供商以获得服务．不过，这受制于您请求服务之时所在位置周边是否有租车服务供应商及/或驾驶服务供应商．

4您的担保及承诺

您担保，您向我们提供的信息真实、准确、完整．我们在任何时候都有权验证您所提供的信息，并有权在不提供任何理由的情况下拒绝向您提供服务或拒绝您使用我们的应用程序．

您使用嘟嘟平台，即表示您还同意以下事项：

a. 您出于您个人用途使用服务或下载应用程序，并且不会转售给第三方；

b. 您不会将服务或应用程序用于非法目的，包括(但不限于)发送或存储任何非法资料或者用于欺诈目的；

c. 您不会利用服务或应用程序骚扰、妨碍他人或造成不便；

d. 您不会影响网络的正常运行；

e. 您不会尝试危害服务或应用程序；

f. 当我们提出合理请求时，您会提供身份证明；

g. 您将遵守自己国家/地区以及您在使用应用程序或服务时所处国家/地区、省和/或市的所有适用法律．

如果您违反以上任一规则，我们保留立即终止向您提供服务的拒绝您使用应用程序的权利．

5、付款及发票

您可以免费下载和使用我们的应用程序和服务。我们保留日后就应用程序和/或服务收取使用费的权利。如果我们决定收取此类费用，我们将向您发送通知，并允许您选择继续履行或终止本合约。

您可以在网站上或通过嘟嘟平台查看租车/驾驶服务供应伤所提供的服务价格。这些价格

可能会进行更新。您必须自行留意服务的现行价格。

我们将根据与租车和驾驶服务供应商之间的协议，代表租车和驾驶服务供应商向您收取租车及/或驾驶服务的费用。您将获得以租车服务供应商和驾驶服务供应商名义分别就与其服务对应的收费开具发票

我们使用第三方电子支付服务供应商（以下简称“电子支付服务商”），将您的微信支付账户关联到您在嘟嘟平台的个人账户。处理您使用服务相关的付款时，除了受到本《用户条款》的约束之外，还要受电子支付服务商及信用卡/借记卡发卡行的条款和政策的约束。我们对于电子支付服务商或银行发生的错误不承担责任。我们将获取与您使用服务相关的特定交易明细。在使用这些信息时我们将严格遵守相关法律法规和公司的各项政策。

6、赔偿

您接受本《用户条款》并使用嘟嘟平台中的各应用程序及/或服务，即表示您同意：对于因以下事项产生的或与以下事项相关的任何及所有索赔、费用、赔偿、损失、债务和开销（包括法律和诉讼费），您应该予以赔偿，使其免受损失。

a. 您触犯或违反本《用户条款》中任何条款或任何适用的法律法规（无论此处是否提及）；

b. 您触犯任何第三方的任何权利，包括通过应用程序安排的租车/驾驶服务提供商；

c. 您使用或滥用应用程序或服务。

7.责任

在网站、嘟嘟平台上向您提供的信息、推荐的服务仅供您参考，并不构成建议。我们将在合理的范围内尽力保证该等信息准确，但无法保证其中没有任何错误、缺陷、恶意软件和病毒。对于因使用（或无法使用）网站或嘟嘟平台导致的任何损害，我们不承担责任（除非此类损害是由我们的故意或重大疏忽造成的）。此外，对于因使用（或无法使用）与网站或嘟嘟平台的电子通信手段导致的任何损害，包括（但不限于）因电子通信传达失败或延时、第三方或用于电子通信的计算机程序对电子通信的拦截或操纵，以及病毒传输导致的损害，我们不承担责任。任何情况下我们因我们的服务造成的损失承担的全部责任不超过造成损失的订单金额，除非此类损害是由我们的故意或重大疏忽造成的。

您通过嘟嘟平台请求的租车服务及/或驾驶服务的质量完全是租车服务供应商及/或驾驶服务供应商的责任。对租车/驾驶服务供应商提供的服务或者供应商相关责任，我们在任何情况下都不会承担责任。

虽有前款规定，我们将督促租车服务供应商购买相应的保险，旨在充分保障用户的利益。

8、授权许可

在您遵守本《用户条款》的前提下，我们授予您有限的、非排他性的、不可转让的如下许可：

已将一份应用程序副本下载并安装到您拥有或控制的单台移动设备上，并仅出于您自己的个人用途运行此应用程序副本。您不得：（1）以任何方式许可、再许可、出售、转售、转让、分配、分发服务或应用程序，或以其他方式进行商业开发或提供给任何第三方；（2）修改服务或应用程序、或者据此创建衍生产品；（3）创建指向服务的互联网“链接”，或在任何其他服务器或基于无线或互联网的设备上“设计”或“镜像”任何应用程序；（4）反向工程或访问应用程序设计或构建竞争产品或服务、使用类似于服务或应用程序的设想或图形来设计或构建产品，或抄袭服务或应用程序的任何设想、特点、功能或图形，（5）启动自动程序或脚本，每秒发送多个服务器请求过度加重服务或应用程序负担或妨碍其工作和/或性能的程序。

此外，您不得：（1）发送垃圾邮件或者以其他形式违反适用法律的重复或不受欢迎的邮件；（2）发送或存储侵权、淫秽、威胁、诽谤或者其他非法或侵权资料，包括危害儿童或触犯第三方隐私权的资料；（3）发送或存储包含软件病毒、蠕虫、木马或其他有害的计算机代码、文件、脚本、代理或程序资料；（4）阻挠或扰乱网站、应用程序、服务或其所含数据的完整性或性能；（5）尝试未经授权地访问网站、应用程序、服务或其相关系统或网络。

在法律允许的最大范围内，我们将有权调查并起诉任何上述违法违规行为。我们可参与并协助执法部门起诉违反本《用户条款》的用户。如果我们认为任何内容违反本《用户条款》或以其他方式危害网站、XX平台及/或其中的服务或应用程序，我们保留在不另行通知的情况下随时删除或禁用对这些内容的访问权限的权利。

9.知识产权政策

我们遵守各类适用的知识产权权法律法规，并希望用户也遵守。

10.第三方网站链接

在您使用网站、嘟嘟平台期间，我们可能会不时地提供由第三方拥有并控制的网站链接，以便您跟第三方沟通，向其购买产品或服务，参加其提供的促销活动．这些链接会带领您离开网站、嘟嘟平台，并且不在我们的控制范围之内．

第三方服务提供商、广告商或赞助商会通过网站上的链接或者通过应用程序展示商品和/或服务，或者参加其提供的促销活动．这些链接会带领您离开网站、应用程序，并且不在我们的控制范围之内．这些您可以链接到的网站各自订阅了条款、条件和隐私政策．我们不会对这些网站的内容和活动负责，也不会承担任何义务．因此，您应自己全力承担浏览或访问这些网站的一切风险．

我们和您订立的这份合约是无固定期限合约．

您有权随时通过永久性删除智能手机上安装的应用程序来终止合约，这样将禁止您使用嘟嘟平台及其中的应用程序和服务．您可以随时按照我们网站上的说明注销用户账户．

如果您做出以下行为，我们有权随时终止合约并立即生效(即禁止您使用应用程序和服务)：

a. 您触犯或违反《用户条款》中的任何条款，或

b. 我们认为，您滥用应用程序或服务．我们没有义务提前通知合约终止．终止合约之后，我们将按照本《用户条款》给出相关通知．

遭受不可抗力事件的一方可暂行中止履行本协议项下的义务直至不可抗力事件的影响消除为止，并且无需为此承担违约责任，但应尽最大努力克服该事件，减少损失的扩大．不可抗力指各方不能控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件为不可抗力，该事件足以妨碍、影响或延误任何一方根据本协议履行其全部或部分义务．该事件包括但不限于自然灾害、战争、政策变化、计算机病毒、黑客攻击或电信机构服务中断造成的事件．

如果本《用户条款》的某一(些)条款被认定为无效而其他条款仍能保持有效且其执行不受影响，我们可决定是否继续履行其他条款．

我们保留随时修改或替换本《用户条款》条款，或者更改、暂停或中断服务或应用程序(包括但不限于，任何功能、数据库或内容的可用性)的权利．届时，我们只需在网站及/嘟嘟平台上发布通告或发送通知．

我们可以通过以下途径发送通知：在网站及/或嘟嘟平台上张贴一般通知；按照您在账户信息中登记的电子邮件地址或电话发送电子邮件或短信．

事先未经我们的正式同意，您不得转让本《用户条款》中的权利．

本《用户条款》适用中国法律．关于本《用户条款》的违约、终止、履行、解释或有效性，或者网站、嘟嘟平台的使用所产生的或与相交的任何冲突、赔偿或纠纷(统称为“争议”)，均应由位于我公司所在地大连市沙河口区有管辖权的法院予以审理．

附件一

租车服务协议

以下甲方指租车服务供应商，乙方指租车方。

一.甲方的权利及义务

1-1甲方同意接受乙方通过嘟嘟打车信息平台发出的租车订单，并按照乙方选定的车辆、接送时间及地点、形式线路以及在XX打车信息平台公示的租车价格等求向乙方提供租车服务

1-2甲方委托嘟嘟打车信息平台向乙方收取租车服务费并按照乙方在嘟嘟打车信息平台预留的相关信息向乙方开具、送达相应金额的发票

1-3甲方依法享有租赁汽车的所有权，可在车辆上加设甲方标志。可通过合理方式了解租赁汽车的使用情况和安全状态，有权在提供替代车的前提下召回需要进行正常保养、维修、年检及办理相关许可手续等的租赁汽车

1-4甲方应保证所提供的车辆均符合有关车辆租赁法律法规中的各项规定

二．乙方的权利及义务

2-1乙方应依约及时通过甲方委托收款的嘟嘟打车信息平台支付租车服务费

2-2乙方应向甲方提供真实、准确的个人信息。

2-3乙方依法于甲方同意的租赁期间内享有租赁汽车的使用权，不得将车辆进行转卖、抵押、质押、典当、转租或实施任何超越乙方在全部租车文件项下法律权利的行为。如有违反，乙方承担由此带来的一切法律后果并赔偿甲方损失，包括甲方可能获得的租赁收入损失

2-4乙方应按照车辆行驶证载明性能、机动车操作规程及相关法律、法规的规定正确使用租赁汽车；不得将车辆用于教练车或进行体育、竞赛、抗震抗压等测试以及其他具有破坏性的驾驶或实验；不得装载易燃易爆物品或腐蚀性及具有浓重异味物品；不得利用车辆进行盈利性质的客运运输；不得利用车辆进行违法或其他任何有损甲方、第三方合法权益的活动。

2-5乙方变更、取消订单，要按照计费规则支付相应费用。

2-6乙方污损、损坏车辆的相予以赔偿。

三．车辆保险

3-1乙方享有甲方《服务手册》中载明的各项保险权益，同时须按《服务手册》中约定履行理赔义务

3-2如租赁汽车在租赁期间内发生事故，首先由甲方所购保险赔偿，对于保险赔付范围外的相应损失，包括但不限于保险不足额理赔或不予理赔部分的各方协商解决。

四．生效及其他

4-1本协议自甲方接受乙方通过嘟嘟打车信息平台发出的租车订单时生效。

4-2双方关于本协议的争议，应友好协商解决。协商不成的，任何一方可向有管辖权的人民法院提起起诉。

4-3乙方同意甲方可将全部租车文件项下的权利义务（包括诉讼管辖之约定）在第三方承诺全部接受甲方的权利义务的前提下全部或部分转让给第三方。

附件二

驾驶服务协议

以下甲方指驾驶服务供应商，乙方指驾驶服务的用户

一、甲方同意接受乙方通过嘟嘟打车信息平台发出的驾驶服务订单，接受乙方的服务预约，保证按本公司《代驾服务管理规范》要求把乙方从预约指定地点安全送回目的地。

二、出发前乙方应配合甲方代驾员了解车辆特征等情况。如乙方车辆已有破损情况须经双方确认。若乙方车况不良而引起的车辆损坏，甲方将不承担赔偿责任。

三、乙方有责任妥善保管好车内及随身财物，以免引发不必要的法律纠纷。甲方也严格要求自己的代驾员不得接触乙方车内及随身财物。

四、服务期间乙方不得干扰甲方代驾员驾驶，不得要求违反交通法规操作和行驶。如乙方提出过分要求，甲方代驾员有权拒绝。

五、如遇意外交通事故发生，若属于甲方代驾员违章行为而应承担的责任，按保险公司的车辆损失赔偿规定将由甲方承担。属对方车辆主要责任的，甲方不负责损失赔偿，但可协助交警调查及保险理赔。

六、甲方委托嘟嘟打车信息平台收取驾驶服务费。如乙方要求开具发票的，甲方将按照乙方在嘟嘟打车信息平台预留的相关信息向乙方开具、送达相应金额的发票。

七、

7-1本协议自甲方接受乙方通过嘟嘟打车信息平台发出的驾驶服务订单时生效。

7-2双方关于本协议的争议，应友好协商解决。协商不成的，任何一方可向有管辖权的人民法院提起起诉。

7-3乙方同意甲方可将本协议项下的权利义务（包括起诉管辖之约定）在第三方承诺全部接受甲方的权利义务的前提下全部或部分转让给第三方。

</div>
</body>
</html>